-я видел такие цифры на весах....твоих весах. Кстати ты уже выполнил № заданий
*(возможна ачивка или подобное - "пудж")
-ещё не сдался? ЖАЛЬ. У тебя получилось выполнить % заданий
-у тебя получилось выполнить % заданий. И это всё на что ты способен?
-вау, никогда не видел таких маленьких цифр. У тебя получилось выплнить % заданий
-ты выполнил % задний...может это тебе поможет? *тест
*("это" - ссылка на rickroll)
-Мне кажется вы плохо себя оцениваете. Ваш предел явно ниже. Вы выполнили % заданий
---portal
-Отлично. Ты так хорошо справляешься, что я даже сделаю пометку в твоём деле в разделе поощерений.
Здесь масса свободного места.
-Знаешь, "комедия - это трагедия плюс время". Так что если посчитать остаток твоего времени, 
то ты в очень забавной ситуации
-Я здесь не для того, чтобы помогать тебе. Если ты не можешь справиться со своими задачами, то это не моя проблема.
